Titre,Entreprise,Description,Niveau d'études,Expérience,Contrat,Région,Compétences,Date
Chargé de Recouvrement H/F,TECTRA CI,Nous sommes à la recherche d'un  Chargé de Recouvrement H/F.     Missions :      Assurer le recouvrement des créances de l'entreprise dans le respect des procédures établies et en garantissant la préservation de la relation client.  Assurer le suivi des comptes débiteurs et relancer les clients en retard de paiement.  Négocier des solutions de paiement avec les clients en difficulté financière.  Mettre en place des actions de recouvrement amiable ou judiciaire si nécessaire.  Assurer un reporting régulier de l'activité de recouvrement.,Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI & CDD,Abidjan,Banque - Comptabilité - Finance - Gestion - Recouvrement,2024-12-22
Coordinateur Superviseurs de Site - Abidjan,TECTRA CI,"Nous sommes à la recherche des  Coordinateurs Superviseurs de Site.     Missions :    Le Coordinateur a pour mission principale d’encadrer et de superviser les superviseurs de site dans le cadre des activités de sous-traitance et de travail temporaire. Il assure le lien entre les superviseurs de site et le Directeur d'Agence, veille au bon déroulement des opérations, à la satisfaction des clients, et garantit le respect des normes et procédures internes.   Encadrement des Superviseurs de Site    Superviser et contrôler l'activité des chefs de site.  Organiser régulièrement des réunions d’équipe pour évaluer les performances des sites et définir les axes d’amélioration.  Assurer le suivi, l'...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan - Aboisso - Adzopé - Dabou & Divo,Accompagnement - Gestion d'Équipe - Gestion des Ressources Humaines - Négociation - Reporting - Sécurité - Vente,2024-12-22
Chargés de Clientèle Francophones - Treichville,MAJOREL,"Nous sommes à la recherche des  Chargés de Clientèle Francophones.      Missions  :    Rattaché au Responsable du Groupe, le  Chargé de Clientèle  est amené à répondre aux demandes d’informations, de renseignements ou de réclamations des clients.  Énergique, il se doit toujours d'être souriant, aimable et dynamique. Le chargé de clientèle doit avoir le sens de l’écoute pour comprendre et résoudre les problèmes posés par ses interlocuteurs dans un délai raisonnable.  Dès votre premier jour d’intégration au sein de l’entreprise, un accompagnement permanent vous sera octroyé.  Une formation vous sera dispensée afin de vous apprendre les rudiments du métier et vous doter des compétences...",Bac,"Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",Stage,Abidjan,Accompagnement - Hôtellerie - Restauration - Tourisme - Vente,2024-12-20
Responsable Commercial Pays - Abidjan,AFRICAWORK,"Nous sommes à la recherche d'un  Responsable Commercial Pays.     Missions :    Il participe à garantir le chiffre d'affaires et la marge commerciale du pays qu’il gère. Il peut participer à la définition de la stratégie commerciale et a la responsabilité de l’exécuter. Il propose les objectifs et les axes prioritaires des actions commerciales.   Participer à la définition de la politique commerciale de l'entreprise, à partir de la stratégie de l'entreprise  Assurer le suivi et la bonne tenue du pipeline à travers une revue hebdomadaire avec l’équipe commerciale du pays concerné  Promouvoir l'image et la notoriété de l'entreprise  Participer à la négociation sur certains comptes...",Bac+4 & Bac+5 et plus,Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDI,Abidjan,Actions Commerciales - Négociation - Stratégie Commerciale - Vente,2024-12-20
Commercial - Abidjan,LOGODOUMAN,"Nous recherchons notre futur(e)  Commercial(e) (H/F)  pour notre local situé à Anyama (Abidjan, Côte d'Ivoire).    Missions :     ﻿﻿Assurer la réception des nouveaux arrivages de colis et confirmer la qualité et la quantité puis reporter l'information à la direction  ﻿﻿Effectuer des publications sur les différents réseaux sociaux dans le but de promouvoir nos articles.  ﻿﻿Assurer le suivi des commandes et du stock  ﻿﻿Assurer certaines livraisons de commandes  ﻿﻿Faire l'inventaire des articles disponibles une fois par mois.  ﻿﻿Collaborer avec les autres membres de l'équipe Logodouman pour le succès de vos missions.  ﻿﻿Mettre en place une stratégie de croissance de l'activité dans la zone Abidjan  ﻿﻿Vous...","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans,CDD,Abidjan,Non spécifié,2024-12-19
Chargé(e) de Relations Publiques et Partenariats - Abidjan,AFROBEAT INTERNATIONAL,"Afrobeat International recherche un(e)  Chargé(e) de Relations Publiques et Partenariats  talentueux(se) et motivé(e) pour développer notre réseau de collaborations stratégiques et renforcer la visibilité de notre radio. Vous serez responsable de la mise en place et du suivi des partenariats clés avec des entreprises, des organisations, et des personnalités influentes dans les domaines de la musique, de la culture, et des médias.","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3 & Bac+4","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Abidjan,Assistanat - Communication - Relations Publiques - Secrétariat,2024-12-19
Professeur ou Tuteur de Maths ou Physique-Chimie - Abidjan,COURS-EN-VISIO,"Nous sommes une startup française, dont la plateforme est basée à Abidjan spécialisée dans le soutien scolaire en ligne (cours particuliers en visio-conférence) à des élèves, collégiens et lycéens résidant en France.  Dans le cadre de notre croissance nous recrutons des collaborateurs  Professeur ou Tuteur de Maths ou Physique-Chimie.     Missions confiées :     Vous aurez en charge l'accompagnement scolaire des élèves dans les matières citées ci-dessus à savoir:   évaluation de leurs compétences acquises et celles mal acquises  répétition de ce qu'ils ont étudié en classe  mise en place d'un plan de travail pour combler leurs lacunes ainsi que d'une méthodologie  les aider à rédiger les devoirs de maison...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",Freelance & Temps partiel,Abidjan,Accompagnement,2024-12-19
"COMMERCIAUX DE VEHICULES POIDS LOURDS ET MACHINE DE BTP (H/F) - Abidjan, Attinguié PK 30",ZONDACI SARL,"En tant que Commercial(e) de véhicules poids lourds (Bennes, Tracteurs, Semi-remorques, Plateaux) et Légers (Tank, Forland, Dongfeng) et machines de BTP (Bulldozers, Excavateurs, Niveleuses, Chargeuses, Compacteurs), vous serez responsable de promouvoir et de vendre notre gamme de véhicules à une clientèle variée. Votre rôle consistera à développer de nouveaux clients tout en entretenant des relations solides avec les clients existants. Vous travaillerez en étroite collaboration avec l'équipe de vente pour atteindre et dépasser les objectifs fixés.","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,CDD,Abidjan - Bouaké - Korhogo & Yamoussoukro,Communication - Communication de Produit - Marketing - Négociation - Négociation Commerciale - Prospection - Prospection Client - Vente,2024-12-19
Community Manager  - Abidjan,SMYRNE GROUPE CI,Nous sommes à la recherche d'un  Community Manager.     Missions :     Développer le marketing sur les réseaux sociaux et élargir la clientèle.  Créer des visuels attractifs grâce à une bonne maîtrise de photoshop et de la retouche photo.  Élaborer et mettre en œuvre des stratégies de vente pour atteindre les objectifs commerciaux.  Analyser les tendances pour identifier les opportunités et ajuster les stratégies de vente,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,CDI & CDD,Abidjan,Maîtrise Technique - Vente,2024-12-19
Référenceur(se) SEO Google / Webmaster  - Télétravail,OPTIMUM INTERIM,"Nous sommes à la recherche des  Référenceurs SEO Google / Webmaster.     Missions :     Vous devrez faire monter des sites en referencement dans la recherche Google, par tous les moyens possibles. (Blogs, baclinks...)  Il faut bien maitriser Wordpress, vous devrez implémenter vous-mêmes les blogs sur les sites Wordpress.  Il faut bien avoir de très bonnes notions de Seo, pour faire des blogs utiles au référencement Google, en longueur et en qualité pour le robot de Google.  Vous devrez copier des blogs existants principalement avec chat gpt, et Ahrefs, donc plutôt simple, vous n’avez pas à créer des blogs de a à z.  Il y aura aussi la possibilité de gérer des réseaux sociaux.  Les sites sont destinés à...","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,Freelance,International,Référencement Naturel - Référencement SEO - Référencement Web - SEO - WORDPRESS,2024-12-18
Intégrateur Multimédia - H/F - Abidjan,ELEARNING STUDIO,"Nous sommes à la recherche des  Intégrateurs Multimédia - H/F.     Le poste      Vous êtes intégré(e) au sein d'une équipe jeune, soudée et dynamique, dans une entreprise innovante et en forte croissance dans le domaine des technologies e-learning.  Vous avez une bonne expérience des outils de création et manipulation de contenus multimédia comme PowerPoint et Windows Movie Maker.  À l’issue d’une formation sur nos outils, vous rejoindrez l’équipe d’intégrateurs de contenus de formation d’e-learning Studio pour travailler activement sur ses projets dans un esprit Startup avec un package attractif.     Les responsabilités :    Sous la direction d’un Team Leader, vous aurez la charge de...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,"CDI, CDD & Stage",Abidjan,Non spécifié,2024-12-16
"Graphiste, Concepteur de Présentation - H/F - Abidjan",ELEARNING STUDIO,"Nous sommes à la recherche d'un(e)  Graphiste, Concepteur de Présentation - H/F.    Vous avez la charge de la conception graphique d'outils de formation innovants à destination des entreprises locales.  Intégré à l'équipe Opérations, vous intervenez tout au long des projet clients pour concevoir des modules de formations de qualité professionnelle sur le plan du graphisme et de l'ergonomie.     Missions :    Au sein de l'équipe de conception et production des modules de formations, vous aurez la charge de :   Conçoit et produit des maquettes de modules e-learning à partir des besoins exprimés par le client.  Doit penser de manière créative pour produire de nouvelles idées et de nouveaux concepts et...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,"CDI, CDD & Stage",Abidjan,ILLUSTRATOR - INDESIGN - MICROSOFT - PHOTOSHOP,2024-12-16
Technico-Commercial Réseaux Informatique et Télécom - Abidjan,NUCLEUS SARL,"Nous sommes à la recherche d'un  Technico-Commercial Réseaux Informatique et Télécom.   Rattachement hiérarchique :  Directeur commercial et Directeur des opérations    Mission principale :     Développer un portefeuille client en proposant des solutions techniques (téléphonie IP, réseaux télécom, fournitures informatiques) et gérer toutes les étapes de réponse aux appels d’offres, en plus de concevoir des plans techniques à l’aide de logiciels comme AutoCAD.     Responsabilités :     Dimension commerciale    Prospecter, développer et fidéliser un portefeuille clients.  Identifier les besoins spécifiques des clients et proposer des solutions adaptées.  Assurer le suivi des contrats et commandes pour...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan,AUTOCAD - VLAN - VOIP - WAN,2024-12-16
Technico-Commercial(e) Junior / Stagiaire en Action Commerciale - Abidjan,ECOLE TESTPRO,"L’École TestPro est un leader dans la formation certifiante en test logiciel et ingénierie des exigences (ISTQB, IQBBA, IREB). Nous formons des professionnels pour répondre aux besoins croissants du marché technologique en Afrique et à l’international. Nous offrons aux entreprises une équipe de testeurs professionnels, assurant une gestion collective des ressources pour accompagner vos projets tout au long du cycle de vie du développement logiciel. Nous proposons également des services d’externalisation des tests dans nos locaux en mode régie.  Nous sommes à la recherche des  Technico-Commerciaux Junior / Stagiaires en Action Commerciale.     Vos Missions :     Identifier et prospecter des entreprises...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI & CDD,Abidjan & International,Non spécifié,2024-12-13
Testeur en Automatisation (H/F) - Abidjan,ECOLE TESTPRO,"À propos de l’École TestPro  L’École TestPro est un leader dans la formation certifiante en test logiciel et ingénierie des exigences (ISTQB, IQBBA, IREB). Nous formons des professionnels pour répondre aux besoins croissants du marché technologique en Afrique et à l’international. Nous offrons aux entreprises une équipe de testeurs professionnels, assurant une gestion collective des ressources pour accompagner vos projets tout au long du cycle de vie du développement logiciel. Nous proposons également des services d’externalisation des tests dans nos locaux en mode régie. Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un ou plusieurs  Testeurs en Automatisation (H/F)  à Abidjan.    Missions...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI & CDD,Abidjan & International,AGILE - JAVA - JUNIT - SELENIUM - SQL,2024-12-13
Technicien de Maintenance Agro-alimentaire,MAINTENANCE AKADEMY,"Nous sommes à la recherche d'un  Technicien de Maintenance en Agro-alimentaire.     Missions :     Observer, écouter, toucher, sentir : tous les sens du technicien de maintenance doivent être en éveil pour anticiper les dysfonctionnements  Analyser, diagnostiquer les causes et trouver les remèdes à un dysfonctionnement  Dépanner, réparer dans les meilleurs délais  Modifier ou fiabiliser un équipement pour faciliter les opérations de maintenance ou l'améliorer.",Bac+2,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI,International,Agroalimentaire - Automatisme - DU - Équipement - Hydraulique - Hydraulique Pneumatique - Industrie - Maintenance - Maintenance Hydraulique - Mécanique Hydraulique - Pneumatique - Production - Qualité - Qualité Agroalimentaire,2024-12-13
Technicien de Maintenance Polyvalent  - France,MAINTENANCE AKADEMY,Nous sommes à la recherche d'un  Technicien de Maintenance Polyvalent.     Missions :     Effectuer la maintenance préventive et corrective des équipements de production  Diagnostiquer les pannes et effectuer les réparations nécessaires  Collaborer avec les équipes de production pour résoudre rapidement les problèmes techniques  Participer à l'installation et à la mise en service de nouveaux équipements  Documenter toutes les interventions et maintenir les dossiers de maintenance à jour.,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience > 10 ans,CDI,International,Automatisme - Hydraulique - Maintenance - Maintenance Préventive - Pneumatique - Production - Qualité,2024-12-13
Conducteur Moulin  - Divers Villes en France,MAINTENANCE AKADEMY,"Nous sommes à la recherche d'un  Conducteur Moulin      Missions     Met en œuvre , contrôle et pilote les opérations de mélange, de nettoyage, de conditionnement et de mouture des blés selon le programme déterminé par le Chef meunier.  Applique les procédures et les consignes de fabrication du service moulin  Effectue les contrôles nécessaires au pilotage du moulin et les prélèvements d’échantillons pour le laboratoire d’analyses et le fournil de panification  Effectue un relevé journalier des stocks de farines et produits  Met en place et suit les enregistrements nécessaires à la traçabilité des farines et ingrédients  Réalise et enregistre les contrôles garantissant la sécurité des aliments  Est...","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDI,International,Fabrication - Maintenance - Process - Processus - Production - Qualité,2024-12-13
Gérant(e) Point Orange Money - Abidjan,AFRICAWORK,Agence Orange Money recrute des  Gérants(es)  pour la gestion d'un point mobile money.    Missions :     Effectuer des retraits et dépôts d’argent ;  Enregistrement des clients ;  Effectuer un Reporting journalier ;,"Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Abidjan,Comptabilité - Gestion,2024-12-12
Commercial - Abidjan,GROUPE ESSOR,"Nous sommes à la recherche des  Commerciaux.     Missions :    Le commercial terrain a pour mission principale de développer les plans de formation de l’entreprise. Au travers de tournées et de rendez-vous physiques, il mène des actions de prospection et négocie des contrats.   Prospection Commerciale    Démarcher par téléphone ou mail des entreprises à partir d’un fichier client  Participer à des événements d'affaires pour rencontrer de nouveaux prospects  Intégrer des réseaux et réseauter pour soulever de nouveaux clients potentiels  Utiliser les réseaux sociaux pour identifier des opportunités et entrer en contact avec de potentiels clients  Créer un plan de prospection commerciale  Maîtriser le  discours...",Bac+2 & Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,"CDD, Stage & Statutaire",Abidjan - Aboisso - Agboville - Duékoué & Toumodi,Gestion de la Force de Vente - Marketing des Ventes - Négociation - Prospection - Prospection Commerciale - Suivi Commercial - Vente,2024-12-11
Commercial Immobilier - Abidjan,IVOIREIENNE DEVELOPPEMENT IMMOBILIER,"Nous sommes à la recherche des  Commerciaux Immobilier.    Missions :    Commercial très efficace, chargé de commercialiser les programmes immobiliers de l'entreprise",Bac+4 & Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan,Vente,2024-12-11
Producteur/ Productrice - Abidjan,ISTORIAS MEDIA,"Nous sommes à la recherche d'un(e)  Producteur/ Productrice.   Personne ayant une expérience confirmée dans la production audiovisuelle, de préférence avec une formation de journaliste. Une excellente connaissance du paysage médiatique de la Côte d’Ivoire, des réseaux sociaux et des contacts locaux est essentielle. Une expérience en radio/podcast serait un atout, ainsi que la maîtrise de plusieurs langues locales.    Missions :    Dans le cadre de la production d’un nouveau vidéopodcast conversationnel sur le discours de haine, le/la journaliste réseaux sociaux sera chargé·e de :    Élaborer et mettre en œuvre une stratégie de diffusion sur les réseaux sociaux.    Créer et adapter du contenu visuel et...","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",Freelance,Abidjan,Journalisme - Production,2024-12-11
Responsable Exploitation  - Cocody,MOI JEU TRI,"Nous sommes à la recherche d'un  Responsable Exploitation.     Missions :     Renforcer et animer les partenariats en place dans les zone (collectivités locales, établissement scolaires, associations, partenaires de revente de déchets, etc)  Assurer l’animation des prestataires de services et plus particulièrement des coopératives constituées  Être force de proposition pour l’amélioration continue des opérations dans les zones  Appuyer les différents process de reporting (comptabilité, indicateurs et reporting annuels)    Sous la supervision du responsable des Opérations, appuyer la supervision du déploiement des programmes les zones couvertes    Soutenir le responsable des opérations dans la mise en...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI & CDD,Abidjan,Activités Logistiques - Douane - Gestion des Stocks - Gestion Logistique - Sécurité Routière - Stockage - Stocks - Transport,2024-12-11
Technicien(ne) Administratif(ve) et Technique - Abidjan,GAS SYSTEMES AFRIQUE,"Vous êtes organisé(e), réactif(ve) et capable de gérer plusieurs tâches à la fois ? Vous avez une expérience éprouvée dans le montage rapide des dossiers de Marchés et dossiers Administratifs, et à apporter un appui efficace sur le terrain ? Nous recherchons un(e)  Technicien(ne) Administratif(ve) et Technique  pour renforcer notre équipe en Côte d’Ivoire.","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,CDI & CDD,Abidjan & International,Non spécifié,2024-12-11
"Téléconseiller - Cocody, Riviera Palmeraie",HIROOKU,"Nous sommes à la recherche des  Téléconseillers.     Missions :     Émettre des appels vers la France pour atteindre les objectifs fixés,  Prospecter des clients potentiels,  Contacter des prospects en développant un argumentaire qui correspond à leurs besoins et les conseiller,  Proposer de nouveaux services ou produits,  Réalisation d'enquêtes téléphoniques, prise de rendez-vous téléphoniques","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2 & Bac+3","Etudiant, jeune diplômé et plus",Stage,Abidjan,Télémarketing,2024-12-11
Stagiaire Commercial - Abidjan,TINITZ,"Nous sommes à la recherche d'un  Stagiaire Commercial.   En tant que Commerciale chez TINITZ, vous serez le moteur de notre croissance en assurant le développement et la fidélisation de notre portefeuille clients.    Missions :     Identifier et prospecter de nouveaux clients dans les secteurs clés.  Présenter et vendre les solutions informatiques et digitales de TINITZ.  Élaborer des propositions commerciales adaptées aux besoins des clients.  Négocier les contrats et assurer le suivi des projets jusqu'à leur réalisation.  Collaborer avec l’équipe technique pour garantir la satisfaction des clients.",Bac+2,"Etudiant, jeune diplômé",Stage,Abidjan,Négociation - Stratégie Commerciale - Vente,2024-12-11
Livreur - Abidjan,SURYAH ISRABUSINESS,"Nous recherchons des  Livreurs  motivés pour assurer la livraison de marchandises (colis, repas, etc.) auprès de nos clients dans les délais impartis.    Missions :     Vous serez responsable de vérifier les commandes, respecter les itinéraires et offrir un service courtois.","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Abidjan,Transport - Vente,2024-12-11
Chef de Chantier - Abidjan,IMAGE PUB PLUS,"Image Pub Plus, leader dans la confection publicitaire, la confection publicitaire recherche un  Chef de Chantier  pour superviser ses projets. Vous serez responsable de la planification, de la coordination et de l'exécution des travaux sur site, en veillant à la qualité, au respect des délais et des normes de sécurité.    Vos principales missions :       Planification et organisation :    Élaborer le planning des travaux en collaboration avec les équipes internes.  Identifier les ressources nécessaires (matériaux, équipements, main-d'œuvre).      Supervision et exécution :    Diriger et encadrer les équipes sur le terrain.  Assurer le suivi des travaux d’installation et de construction, notamment pour l...","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI & CDD,Abidjan,Aluminium - BTP - Confection - Construction - Gestion de la Qualité - Maintenance - Manipulation - Montage - Production - PVC - Qualité,2024-12-11
Informaticien - Abidjan,TGCC CÔTE D'IVOIRE,"Dans le cadre du développement de ses activités à l’international, TGCC Côte d'Ivoire recrute (1)  Informaticien  en Côte d'Ivoire.    Missions :    Basé à Abidjan, les missions évolutives du poste portent notamment sur :   Installer, configurer et maintenir des matériaux informatiques (Postes et périphériques).  Installer et configurer de nouveaux logiciels, systèmes d’exploitation, Antivirus...  Installer, paramétrer, assistance téléphone, télémaintenance, ou déplacement sur site en cas de nécessité, pour les postes clients (ordinateurs, imprimantes), ainsi que des serveurs centraux et locaux.  Maintenir la sécurité du système, et traitement des problèmes matériels et logiciels.",Bac+4 & Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan,Non spécifié,2024-12-09
Technicien / Opérateur de Production H/F CDD-CQP - Cocody,AITHNIK,"Nous sommes à la recherche des    Techniciens / Opérateurs de Production H/F CDD-CQP.     Missions :     Alimenter la ligne de production avec des matières premières et la piloter.  Respecter les consignes de sécurité et les procédures de fabrication pour garantir la qualité et la conformité des produits finis.  Contrôler la conformité et la qualité des produits en sortie de chaîne.  Approvisionner la ligne de production.  Réglage et production sur ligne de production semi automatique  Préparation des mélanges  Participer à la fabrication ou à la finition d'un produit.  Piloter la ligne de production en respectant les consignes.  Contrôler les produits avant , pendant et après la production.  Conditionner les produits...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD & Stage,Abidjan,Électrotechnique - Fabrication - Hygiène - Maintenance - Maintenance Préventive - Production - Qualité,2024-12-03
Responsable D´Enseigne - Abidjan,Non spécifié,Nous sommes à la recherche d'un  Responsable d'Enseigne.     Missions :      Manager  une équipe de plus de 20 personnes en leur fixant des objectifs clairs et en les accompagnant dans leur développement.   Animer  la vie commerciale du magasin en mettant en place des actions marketing efficaces et en optimisant les linéaires.   Piloter  la performance du magasin en analysant les indicateurs clés et en mettant en œuvre des plans d'action correctifs.   Gérer  les opérations quotidiennes en veillant à la fluidité des processus et à la qualité du service client.   Développer  le magasin en participant à des projets d'amélioration continue et en proposant de nouvelles initiatives.,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDI,Abidjan,Merchandising,2024-12-03
ANGULAR Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  ANGULAR Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Working within a Team to determine needs and applying / customizing existing technology to meet those needs. 
	 Producing detailed specifications and writing the program codes that perform efficiently. 
	 Write clean, scalable, reusable code using ANGULAR framework such as LumX, NGX-Bootstrap, Vue.js etc. 
	 Be responsible for providing technical guidance or solutions. 
	 Define, advocate, and implement best practices and coding standards for the team. 
	 Develop and guide the team members in enhancing their technical capabilities and increasing productivity. 
	 Manage, train...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,BOOTSTRAP - CSS3 - CVS - GIT - JAVASCRIPT - JQUERY - LESS - MVC - MYSQL - REST,2024-11-29
DevOps Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  DevOps Engineer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Ensure effective Design, Development, Validation and Support activities. 
	 Defining and setting development, test, release, deploy/implementation for DevOps operation. 
	 To play a key role in the overall estimation of work requirements. 
	 Be a key contributor to building efficient programs/ systems. 
	 Application Development and Maintenance. 
	 Knowledge of design principles and fundamentals of architecture. 
	 Knowledge of quality processes and estimation techniques. 
	 Basic understanding of project domain. 
	 Ability to translate functional / nonfunctional requirements...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - APACHE - ARTIFACTORY - AZURE - CVS - DOCKER - DYNATRACE - ECLIPSE - GIT - GITLAB - GROOVY - JAVA - JAVASCRIPT - JBOSS - JENKINS - JIRA - LESS - LINUX - ORACLE - POSTGIS - POSTGRESQL - PYTHON - SCRUM - SHELL - SONARQUBE - WEBLOGIC,2024-11-29
DOTNET Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  DOTNET Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Working within a Team to determine needs and applying / customizing existing technology to meet those needs. 
	 Producing detailed specifications and writing the program codes that perform efficiently. 
	 Write clean, scalable, reusable code using.NET programming languages. 
	 Advanced conceptual understanding of at least one Programming Language. 
	 Advanced conceptual understanding of one database and one Operating System. 
	 Understanding of Software Engineering with practice in at least one project. 
	 Exposure to Design Principles and ability to understand Design...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,API - ASP - C# - CSS - CVS - DOTNET - FRONT END - HTML - HTTP - LINUX - MVC - MYSQL - NET - QUERY - REST - SOAP - SQL,2024-11-29
IOS Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  iOS Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
     
 
	 Implement, develop, and fix code according to corporate coding standards. 
	 Design and build advanced applications for the iOS platform. 
	 IOS Developer, who is responsible for App development with quality and by following the best practices. 
	 Ability to write scalable and maintainable code. 
	 Coordinate with other team members to ensure that all TMs are in sync. 
	 Be self-starter and goal-oriented with strong analytical and problem-solving skills. 
	 Ability to work cooperatively within a strong diverse technical community to expedite development tasks. 
	 Collaborate...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - APP - COCOA - CVS - FOUNDATION - GIT - SWIFT - TMS,2024-11-29
JAVA Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  JAVA Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Working within a Team to determine needs and applying / customizing existing technology to meet those needs. 
	 Producing detailed specifications and writing the program codes that perform efficiently. 
	 Write clean, scalable, reusable code using JAVA Framework sach as Spring, Struts, JSF, GWT etc. 
	 Lead a team closely with complete authority and accountability to deliver high quality software products in a fast-paced environment. 
	 Guide your team members on latest technologies including Java, Spring, Spring-Boot, Angular, Hibernate, Grails, Groovy, Kafka, Redis, Hazelcast...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - API - BOOTSTRAP - CONFLUENCE - CVS - GIT - GRAILS - GROOVY - GWT - HIBERNATE - HTML - JAVA - JAVASCRIPT - JENKINS - JIRA - JQUERY - JSF - MYSQL - ORACLE - REDIS - SPRING - STRUTS,2024-11-29
JAVA JEE Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  JAVA JEE Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Good exposure to Core Java, MySQL server as DB. 
	 Maintain source code control of all application code, scripts, and database definition language. 
	 Design, Develop, Implement and/or Manage project. 
	 Responsible for development, focusing on designs, coding, testing, quality assurance of complex product features in a development team. 
	 Show initiative and drive topics to resolution in a high level of quality, speed, reliability and efficiency considering the essential non-functional requirements. 
	 Analyzing clients' requirements and produce technical proposals,...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - ANGULAR JS - AZURE - BIG DATA - CASSANDRA - COUCHBASE - CSS - CVS - DOCKER - GIT - HADOOP - HIBERNATE - HTML - J2EE - JAVA - JAVA JEE - JAVASCRIPT - JBOSS - JENKINS - MAVEN - MVC - MYSQL - NOSQL - ORACLE - REDIS - REST - SOAP - SPARK - SPRING - SQL - STRUTS - WEBLOGIC,2024-11-29
JAVASCRIPT Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  JAVASCRIPT Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Primarily responsible for developing software components using Core JavaScript, HTML5 and CSS. 
	 Ensure designs are in compliance with specifications. 
	 Prepare and produce releases of software components. 
	 Help maintain code quality, organization, unit tests and automation. 
	 Support continuous improvement by investigating alternatives and technologies and presenting these for architectural review. 
	 Building sustainable coding that may be used in the future. 
	 Modifying designs and specifications of complex applications. 
	 Analyzing code, requirements, system...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ANGULAR JS - API - BACKBONE JS - CSS - CVS - DOJO - HTML - JAVASCRIPT - JENKINS - JQUERY - MONGODB - ORACLE,2024-11-29
KOTLIN Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  KOTLIN Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
     
 
	 Working directly with developers and product managers to conceptualize, build, test and release products. 
	 Carefully evaluate the technical trade-offs of every decision. 
	 Work on bug fixing and improving application performance. 
	 Deliver quality code in an efficient manner. 
	 Continuously discover, evaluate, and implement new technologies to maximize development efficiency. 
	 Optimizing performance for the apps and keep up to date on the latest industry trends in the mobile technologies. 
	 Collaborating with UI and UX Designers, as well as Software Testers, to...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - ANDROID - API - APP - AZURE - CVS - DNS - DOCKER - GIT - JAVA - JENKINS - LOAD BALANCING - MAC - MAVEN - MVVM - OPENSTACK - PAAS - SDK - TCP IP - TDD - UDP - XML,2024-11-29
LARAVEL Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  LARAVEL Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
     
 
	 Develop, test, and maintain applications to specified designs & standards in Laravel. 
	 Develop & implement modern web services using service-oriented architecture, RESTful APIs, and SOAP. 
	 Write and execute unit tests. 
	 Implement front-end interfaces & experiences with modern HTML/CSS/jQuery. 
	 Test, troubleshoot, and optimize application components for maximum speed, security, stability and scalability. 
	 Developing and maintaining dynamic websites and web applications. 
	 Develop and deploy new features to facilitate related procedures and tools if...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AJAX - CODEIGNITER - CSS - CVS - GIT - HTML - JAVASCRIPT - JQUERY - LARAVEL - MARIADB - MVC - MYSQL - NOSQL - QUERY - SOAP - SQL - TFS,2024-11-29
NODE.JS Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  NODE.JS Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
     
 
	 Design and develop business logic and backend services for full-scale applications. 
	 Be responsible for designing, coding, testing, and implementing web applications. 
	 Write scalable, robust, testable, efficient, and easily maintainable code for our online comparison calculators and internal tools. 
	 Be responsible for system design and application development of web applications. 
	 Documenting Node.js processes, including database schemas, as well as preparing reports. 
	 Design and implementation of low-latency, high-availability, and high-performance applications...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,BOOTSTRAP - CSS3 - CVS - DOCKER - GIT - JAVASCRIPT - JIRA - JQUERY - JSON - LESS - MONGODB - MVC - MYSQL - NODE JS - NOSQL - POSTGRESQL - REACT - REDIS - REST - SQL - XML,2024-11-29
OBJECTIVE-C Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  OBJECTIVE-C Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Design and build advanced applications for the iOS platform. 
	 Analyze client business requirements and user experience to shape, design, and build custom mobile experiences for the clients. 
	 Collaborate with cross-functional teams to define, design, and ship new features. 
	 Ensure the performance, quality, and responsiveness of applications. 
	 Unit-test code for robustness, including edge cases, usability, and general reliability. 
	 Work on bug fixing and improving application performance. 
	 Help maintain code quality, organization, and automatization. 
	 Work on...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ANDROID - APP - COCOA - CSS - CVS - EDGE - GIT - HTML - JAVASCRIPT - JQUERY - JSON - LINUX - MAC - MERCURIAL - OSX - REST - SWIFT - XML,2024-11-29
PHP Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  PHP Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Writing clean, fast code PHP to a high standard, in a timely and scalable way. 
	 Design E-Commerce websites and Dashboards using PHP, and Strong Knowledge on Integrations Like, Payment gateway, APi s etc. 
	 Establishing and guiding the website s architecture. 
	 Conducting analysis of website and application requirements. 
	 Writing back-end code and building efficient PHP modules. 
	 Developing back-end portals with an optimized database. 
	 Updating and altering application features to enhance performance. 
	 Helping formulate an effective, responsive design and turning it...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AJAX - API - CODEIGNITER - CSS3 - CVS - GIT - JAVASCRIPT - LARAVEL - MAGENTO - MERCURIAL - MONGODB - MVC - MYSQL - NOSQL - ORACLE - SQL - SYMFONY - XML - ZEND,2024-11-29
PYTHON Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  PYTHON Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Design, implement, maintain and deploy applications. 
	 Convert specifications and requirements into functional application code. 
	 Demonstrate focus on quality (unit testing, system testing, user acceptance testing) and product support ownership... 
	 Support deployments and releases. 
	 Creating products that are user-friendly, effective and appealing. 
	 Enforce good programming practices. 
	 Contribute to develop, maintain and improve in house python applications. 
	 Work closely with other development teams to ensure successful implementation of applications. 
	 Conduct...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - API - CSS - CVS - DJANGO - HTML - PYTHON - SCRUM - SQL - TORNADO,2024-11-29
QA Tester (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  QA Tester  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:   
   
 
	 Work on tasks identified in the testing strategy and plan. 
	 Be responsible for the accurate recording of defects and the collation of metrics and KPI information for reporting purposes. 
	 Articulation of defects in detailed manner, assigning defects to technical teams, capturing target fix dates. 
	 Identifie the tasks and resources needed to ensure that their specific portion of the testing process meets software quality requirements prior to release into a live environment. 
	 Establish the testing process such as test automation, performance testing, testing process, test...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - API - APP - CVS - JAVA - MAVEN - MYSQL - SCRUM - SELENIUM - SQL,2024-11-29
REACT Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  REACT Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:   
   
 
	 Responsible for requirement analysis, Design and Development of modules. 
	 Using React and Redux, design and develop user interface components for JavaScript-based online and mobile apps. 
	 Develop new user-facing features. 
	 Build reusable code and libraries for future use. 
	 Ensure the technical feasibility of UI/UX designs. 
	 Writing application interface codes using JavaScript following react.js workflows. 
	 Review code, elicit requirements and design specifications. 
	 Prepares the deployment documents and deploys the code. 
	 Reports status to Project management...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,BOOTSTRAP - CSS - CVS - GIT - JAVA - JAVASCRIPT - JQUERY - LESS - REACT,2024-11-29
RUBY ON RAILS Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  RUBY ON RAILS Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Providing enhancements to the application platform with specific emphasis on sound fundamental development methodology in Ruby on Rails. 
	 Design and develop responsive, high performing web applications using modern techniques and frameworks as well as write tests and perform code reviews in a dynamic, fast paced agile environment. 
	 Maintain responsibility for analysis of Incident Tickets & Resolution, supply to Continual Service Improvement Programs. 
	 Writte and maintain reliable Ruby code. 
	 Integrating user-facing elements designed by the front-end team...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - CSS - CVS - DOCKER - GIT - HTML - JAVASCRIPT - JIRA - JQUERY - MONGODB - MYSQL - POSTGRESQL - RUBY ON RAILS,2024-11-29
SWIFT Developer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  SWIFT Developer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 We are looking for an iOS/Swift developer responsible for the development and maintenance of applications aimed towards iOS and OS X, including mobile phones, tablets, and full. 
	 Plan, design and build advanced and build secure applications for iOS and OS X platform. 
	 Monitor the performance, quality, and responsiveness of company s applications. 
	 Work with the rest of the team to define, design, and develop new features. 
	 Find and fix bugs in a timely manner. 
	 Worked in Agile / SCRUM Methodology. 
	 Help maintain high-level code quality, organization and...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - CVS - GIT - MERCURIAL - REST - SCRUM - SWIFT,2024-11-29
Test and Validation Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Test and Validation Engineer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Develop and apply design verification and validation protocols based on system requirements and approved procedures and standards (ISO, IEC and FDA). 
	 Identify tasks required to complete projects in accordance with Design Control procedures. 
	 Propose technical solutions and associated schedules to complete projects on time. 
	 Design and build test benches; follow up maintenance and calibration. 
	 Create, analyse and summarise documentation of verification and validation results for internal reviews and regulatory submissions. 
	 Supervise and perform...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,CVS - RHEL - SUSE,2024-11-29
Test Automation Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Test Automation Engineer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
   
 
	 Develop, maintain, and execute automation tests. 
	 Develop and maintain test automation architecture and frameworks. 
	 Write complex scripts in one or more programming languages. 
	 Ensure scalability of automation and Continuous Integration across the solution. 
	 Assist in analysis and piloting of best-in-class automation testing tools and propose commission and use to relevant stakeholders. 
	 Design and develop strategic automated tests while maintaining and enhancing frameworks and test tools. 
	 Reviews specifications to determine software engineering...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,API - CVS - GIT - GITLAB - JAVASCRIPT - JENKINS - LINUX - MATRIX - MYSQL - ORACLE - PYTHON - SHELL - SQL,2024-11-29
UX / UI Designer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  UX / UI Designer  profiles / CVs to pass on to our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:   
     
 
	 Design graphic user interface elements, like menus, tabs, and widgets. 
	 Be in proactive mode to instill new approaches in design. 
	 Produce and enhance wireframes, interactive prototypes, user flow diagrams, and other UI-UX design solutions for Desktop & Mobile products. 
	 Create visuals for the web (editing, photo, video, etc.). 
	 Develop UI mockups and prototypes that clearly illustrate how sites function and look like. 
	 Create mock-ups in accordance with the graphic charter of the brand or product. 
	 Design interfaces for web and mobile. 
	 Build page...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AJAX - BOOTSTRAP - CSS - CVS - GIT - HTML - ILLUSTRATOR - JAVASCRIPT - PHOTOSHOP,2024-11-29
AWS Cloud Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  AWS Cloud Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns.    Mission:    
 
      Support and advise clients in the adoption and deployment of AWS services (IT Strategy, Opportunity Study, Audit, Framework and Roadmap).  
      Design solution platforms integrating AWS reference services (Serverless Architecture, Analytics, IoT, EKS, ...) in Native Cloud and Hybrid Cloud contexts.  
      Conduct research, tests, and execute new techniques which could be reused and applied to the project.  
      Accountable for designing, building, and optimizing automation systems that help to execute business web and data infrastructure platforms.",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - ALM - BASH - CVS - DNS - DOCKER - HTTP - IOT - JENKINS - LOAD BALANCING - PUPPET - PYTHON - REACT - SCRUM - SSL,2024-11-29
AWS Solutions Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  AWS Solutions Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Design a robust, secure and optimized AWS architecture to implement large scale enterprise data solutions and applications.  
      Develop and deliver AWS Cloud solutions in areas such as AIML, advanced analytics, microservices, serverless, etc.  
      Build highly scalable, Cloud-native applications on AWS platform using services like API Gateway, Lambda, SQS, DynamoDB and ECS.  
      Implement and manage KuberNetes environments.  
      Ensure configuration and compliance with configuration management tools.  
      Administer and troubleshoot Linux based...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,API - BIG DATA - CENTOS - CVS - DMS - DNS - DOCKER - HADOOP - HTTP - LINUX - RDS - SPARK - TALEND,2024-11-29
AZURE Solutions Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  AZURE Solutions Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Serve as in-house technical expert providing technical guidance on new features & functionalities, drive the deployment of the customers workloads into Azure and provide deployment guidance.  
      Deliver Cloud platform architecture documents detailing the vision for how Azure infrastructure and platform services support the overall application architecture.  
      Proven background in the design and implementation of large scale, global, complex custom application development systems (e.g., high transaction volumes).  
      Experience problem solving...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ACCESS - AGILE - ARM - AZURE - COSMOS - CVS - PAAS - REDIS - SHELL - SQL,2024-11-29
Cloud Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Lead analysis, recommendations, and presentation of approaches on Cloud migration roadmaps, architecture / designs etc.  
      Involve in conducting Azure readiness assessments and evaluations and delivery of assessment reports, architecture/design/ deployment documents & presentations.  
      Architecting Cloud solutions for new applications.  
      Design Cloud architectures, environments, and solutions that meet the business requirements with an emphasis on meeting the overall business goals.  
      Design highly available, scalable and secure solutions using...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - API - ARM - AZURE - C# - COSMOS - CVS - LESS - NOSQL - PAAS - SQL - VM,2024-11-29
Cloud Computing and Virtualization Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud Computing and Virtualization Engineer  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Must be able to work independently and take ownership.  
      Work proactively and should be result oriented.  
      Discuss with customer to understand the project requirement and suggest industry level Cloud solutions.  
      Design and develop best fit Cloud solutions architecture, Network architecture and evaluate architectural alternatives.  
      Provide technical support for Cloud architecture design, deployment and maintenance.  
      Design secure, scalable and HA / DR strategies on Cloud technologies.  
      Analyse and resolve...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AZURE - CVS - DOCKER - LINUX,2024-11-29
Cloud Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud Engineer    profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Implement IAM policies and configure VPCs to create a scalable and secure Network for the application workloads.  
      Develop and manage AWS development and migration programs.  
      Build Data Integration scripts using Python to integrate with upstream/downstream systems (within AWS Cloud Services ecosystem).  
      Develop application code for programs while following coding standards.  
       Resolve queries/issues and provide Application/functional support.  
      Recommend changes to improve established Data Integration processes.  
      Provides...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,API - ARM - BGP - CVS - IAM - PUPPET - PYTHON - RDS - REST,2024-11-29
Cloud Microservices Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud Microservices Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Design, build, and maintain Cloud environments focusing on uptime, access, control, and Network security using automation and configuration management tools.  
      Guide the definition of best practices in collaboration with other areas of engineering group.  
      Research and provide guidance on adoption of new technologies.  
      Provide guidance to Product Managers on feasibility pf product requests.  
      You will be creating, recreating, rewriting and refactor applications.  
      You will be working on Cloud-based application development...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ACCESS - AGILE - AZURE - CVS - DOCKER,2024-11-29
Cloud System Administrator (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud System Administrator  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
      Installing, configuring and maintain softwares, servers (on premise / Cloud), Networks and firewalls .  
      Overseeing/troubleshoot system performance, troubleshooting issues and outages Creating a backup and safeguarding the data(on premise / Cloud) if there are any hindrances Performing system upgrades following new releases.  
      Ensuring/Sustaining Network integrity, server deployment, security and efficiency of IT infrastructure .  
      Monitoring and maintaining Network servers such as file servers, VPN gateways and intrusion detection systems...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AZURE - CENTOS - CVS - DOCKER - LINUX - PERL - PREMISE - PYTHON - REDHAT - VPN - WAN,2024-11-29
Cloud System Integrator (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cloud System Integrator  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
 
  Create future-proof system architectures for our highly interconnected 4G/5G communication solutions.  
  Define competitive end-to-end solutions together with top experts from different teams in an international environment.  
  Demonstrate strong understanding of Networking and security architectures and engage in technical discussions with Network and security architects of large enterprises.  
  Present both industry and Zscaler technical architecture as it relates to customers and prospects environment and technical requirements.  
  Ensure that our solutions fit smoothly...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - CVS,2024-11-29
Cyber Security Engineer (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Cyber Security Engineer  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
  Act as an internal subject matter expert with respect to CVA scanning and reporting. Assist in maintenance of the enterprise to VMLC (Vulnerability Management Life Cycle) policy and associated VM standard.  
  Conduct required tasks for the vulnerability scanning program and publish reported vulnerabilities to impacted teams for remediation.  
  Triage and risk rank vulnerabilities according to severity and exposure. Work with Product and IT teams to risk rank and patch vulnerabilities related to the technology stack. Develop remediation plans for vulnerabilities....",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,CVS - ENDPOINT - IDEAL - JAVASCRIPT - PYTHON - VM,2024-11-29
DATASTAGE Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  DATASTAGE Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
  Define and supervise all activities within your scope by using and optimising the resources allocated.  
  Control the implementation of the activities under your responsibility and report on the results.  
  Responsible for the level of service quality, compliance with standards and the level of safety within the assigned perimeter.  
  Supervise and monitor of assigned projects (monitoring of workloads, definition of deadlines and delivery milestones, identification of deliverables and work to be carried out, task planning, monitoring of work, management of corrective measures,...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AZURE - CVS - DATASTAGE - INFORMATICA - J2EE - JAVA - MONGODB - ORACLE - SQL - TALEND,2024-11-29
GENESYS Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  GENESYS Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:  
 
  Deep and relevant expertise on Genesis Cloud services, along with contact center industry experience.  
  Be the direct point of technical contact to provide high-quality consultancy for Genesys solutions to customers.  
  Develop and maintain integration and Cloud solutions.  
  Knowledge and experience on Cloud computing models (IaaS, PaaS, and SaaS).  
  Experience with software development and one or more development or scripting languages (e.g. Java. Golang, Python, JavaScript, TypeScript, Bash, PowerShell).  
  Self-starter with deep hands-on work experience with production...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,BASH - CVS - GENESYS - JAVA - JAVASCRIPT - PAAS - POWERSHELL - PYTHON - VMWARE,2024-11-29
Network Architect (M/F),AFRICASHORE,"We are looking for  Network Architect  profiles / CVs to share with our clients for their future recruitment campaigns. 
   
  Mission:    
 
  Deliver Core Backbone Network Designs in alignment with industry best practices.  
  Deliver Customer Network Designs in alignment with industry best practices.  
  Support and Alignment with Internal Teams.  
  Contributor to Automation Stakeholders to deliver speed and accuracy for the enablement of new services.  
  Perform Core Network Changes.  
  Manage technical Network solutions and framework of [24]7 Network infrastructure.  
  Perform Network troubleshooting to isolate and diagnose common Network problems.  
  Upgrade Network hardware and software components as required...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,BGP - CISCO - CVS - DHCP - DNS - ETHERNET - JUNIPER - MPLS - PYTHON - SNMP - TCP IP - WAN,2024-11-29
DBA IMS/DB2 Z/OS(H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons des profils / CV de  DBA IMS/DB2 Z/OS (H/F)  pour les transmettre à nos clients dans le cadre de leurs futures campagnes de recrutement. 
		   
		  Mission :  
		   
		 
		 Assistance au développement technique Z/OS. 
		 Maintenance des projets, support aux analystes Z. 
		 Mise en œuvre opérationnelle des projets de développement. 
		 Assurer le maintien en conditions opérationnelles. 
		 Réaliser la maintenance (mise à jour de versions, patchs management). 
		 Construction de nouveaux socles techniques. 
		 Traitement et incidents de niveau 3. 
		 Suivi et analyse des performances.",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ASSEMBLEUR - COBOL - DB2 - FORTRAN - ISPF - JCL - SAS - SDSF - TCP IP - TSO - TWS - VSAM,2024-11-29
Z/OS System Engineer Senior Storage(H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons des profils / CV de  Z/OS System Engineer Senior Storage (H/F)  pour les transmettre à nos clients dans le cadre de leurs futures campagnes de recrutement.     Mission :  
		   
		 
		 Mise en œuvre, suivi et gestion technique opérationnelle des opérations, 
		 Enrichissement et rechargement des environnements Mainframe z/OS d’homologation et de répétition de bascules. 
		 Définition des partitions (création du socle, SGBD, middlewares transactionnels et flux, service techniques, sécurité), clonage et alimentation de données, interopération avec les environnements mainframe et distribués (non mainframe)....",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,CICS - DB2 - IBM - JCL - MVS - TSO - VSAM - ZOS,2024-11-29
Ingénieur Système Z/OS Middleware (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons des profils / CV de  Ingénieur Système Z/OS Middleware (H/F  )  pour les transmettre à nos clients dans le cadre de leurs futures campagnes de recrutement. 
		   
		  Mission :  
		   
		 
		 Ingénieur système Z/OS expérimenté, être capable d'installer, de paramétrer, d'activer et d'exécuter tant l'investigation et la résolution des problèmes des produits habituellement utilisés dans un environnement z/OS. 
		 Equipe en charge de la gestion d'un environnement mainframe (HW / SW) incluant la sécurité associée (RACF), le stockage (DASD, Tape, B&R, DRP), la conformité, la mé...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,"CDI, CDD - Freelance",Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ASSEMBLEUR - COBOL - JAVA - LDAP - NETVIEW - TCP IP - TWS - VTAM,2024-11-29
Consultant SAP ABAP (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Consultant SAP ABAP (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Mission :  
	   
	 
	 Assurer la liaison avec les équipes de livraison pour aider à développer l'activité autour des caractéristiques techniques à venir, conformément à la stratégie et aux objectifs de l'organisation. 
	 Participation aux phases de conception et réalisation des développements. 
	 Mentorat des membres juniors de l'équipe ABAP ou de l'équipe technique au sein de l'organisation. Vous êtes en charge de la construction d'actifs et d'accélé...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ABAP - SAP,2024-11-29
Consultant SAP FI-CO/PS (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Consultant SAP FI-CO/PS (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Mission :  
	   
	 
	 Concevoir, mettre en œuvre, déployer et soutenir les solutions financières SAP pour la finance, la comptabilité, le contrôle des coûts et le contrôle de gestion. 
	 Maintenir les compétences dans la conception et la configuration des processus des applications SAP ; la conception, le développement, l'intégration, les tests et le déploiement des applications SAP ; et l'architecture technique des applications SAP. 
	 Comprendre les exigences de l'entreprise afin de...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,SAP,2024-11-29
Consultant SAP EHS (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Consultant SAP EHS (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Mission :  
	   
	 
	 Définir le champ d'application et les priorités opérationnelles pour les changements à petite échelle et peut participer à des exercices de définition du champ d'application à plus grande échelle. 
	 Spécifier et documenter les exigences opérationnelles selon les instructions, en assurant la traçabilité jusqu'à la source. Les analysées pour s'assurer qu'elles correspondent aux objectifs de l'entreprise et qu'elles sont cohérentes...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,REACH - SAP,2024-11-29
Consultant SAP Senior (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Consultant SAP Sénior (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Mission :  
	   
	 
	 Participer aux études préalables et à l'élaboration des cahiers des charges. 
	 Mener de bout en bout les enrichissements/projets validés au carnet de travail Logistique SAP Achats, Stocks voire Production Planning (conception, paramétrage, réalisation, tests, conduite du changement, formation, support post go-live…) avec un fort engagement de résultat et une forte interaction avec les correspondants métiers. 
	 Participer au développement et au...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,ABAP - SAP,2024-11-29
Consultant SAP MM/SD/EWM/PP/QM/CAR (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Consultant SAP MM/SD/EWM/PP/QM/CAR (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Mission :  
	   
	 
	 Accompagner et soutenir nos utilisateurs sur leurs activités et problématiques quotidiennes en étant force de proposition pour l’amélioration continue de la solution. 
	 Mener de bout en bout les enrichissements/projets validés au carnet de travail Logistique SAP Achats, Stocks voire Production Planning (conception, paramétrage, réalisation, tests, conduite du changement, formation, support post go-live…) avec un fort engagement de résultat et une forte...",Bac+3,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,SAP,2024-11-29
Lead Développeur Java JEE (H/F),AFRICASHORE,"Nous recherchons un  Lead Développeur Java JEE (H/F)  pour notre client, une société multinationale dans le domaine des services informatiques. 
	   
	  Poste & Mission :  
	   
	 Intégré-e dans la Direction R&D au sein du service d’Architecture Technique des équipes de Développement, en charge de domaines techniques précis, votre périmètre comprend. 
	   
	 
	 Conception et développements techniques sur des technologies java/JEE ; 
	 Evolution et maintenance du Framework du progiciel ; 
	 Instruction et débogage des problèmes techniques avancés ; 
	 Participation au chiffrage et à la conception...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans,CDI - Freelance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,AGILE - CSS - ECLIPSE - HIBERNATE - HTML - JAVA - JAVA JEE - JAVASCRIPT - JENKINS - JUNIT - MAVEN - SPRING - UML,2024-11-29
Directeur( Trice) des Opérations - Lomé,AFRICA CONSULTING LEADERS (ACL),"Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un(e )  Directeur( trice ) des Opérations.    Nous connaitre     Africa Consulting Leaders  (ACL) est un opérateur de plateformes technologiques qui accompagne ses clients dans ses projets. Nous cumulons près de 30 ans d'expérience et fournissons aux ports et aux acteurs de la chaine logistique de transport des solutions digitales des plateformes métiers en environnement web associés à des outils FINTEC pour des services de paiement en ligne via des canaux de banque et mobile money.  Nous accompagnons nos clients dans leurs activités en garantissant la permanence des services et la proximité à travers notre présence dans toute la sous-région....",Bac+5 et plus,Expérience entre 5 ans et 10 ans - Expérience > 10 ans,CDI - CDD,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,Gestion - Gestion d'Équipe - Leadership - Management,2024-11-28
Assistante de Direction - Abidjan Riviera Bonoumin,KAMIIRI,"Le dirigeant est à la tête d’un groupe diversifié, actif dans plusieurs secteurs :   Nettoyage professionnel : Prestations de propreté pour entreprises et particuliers.  Communication : Une agence spécialisée dans le marketing et les stratégies de marque.  Retail : Gestion et développement de plusieurs magasins.   Nous sommes à la recherche d'une  Assistante de Direction.   Dans ce contexte dynamique, l’assistante jouera un rôle clé pour assurer la fluidité des activités et accompagner le dirigeant dans sa gestion multi-sectorielle.    Missions principales :      Gestion administrative et organisationnelle :    Gérer l’agenda et coordonner ses déplacements entre les différentes activités.  Assurer le...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan,Archivage - Assistanat - Communication - CRM - Gestion Administrative - Marketing - POWERPOINT - Secrétariat - Support - Vente - WORD,2024-11-26
Techniciens de Nettoyage - Abidjan Et Banlieue,CLINIMMO,"Nous sommes à la recherche des  Techniciens de Nettoyage.     Missions :      Entretien des locaux:  Nettoyage des sols, des surfaces, des sanitaires, des vitres, etc.   Utilisation de matériel spécifique:  Aspirateurs, machines à nettoyer les sols, produits d'entretien professionnels.   Respect des normes d'hygiène et de sécurité:  Application des protocoles de nettoyage, port des équipements de protection individuelle.   Gestion des déchets:  Tri sélectif, évacuation des déchets.   Travaux complémentaires:  Désinfection, décapage, lustrage.","Qualification avant bac, Bac, Bac+1 & Bac+2","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI & CDD,Abidjan,Entretien - Nettoyage,2024-11-25
Assistant(e) Meal - Daloa,SAVE THE CHILDREN INTERNATIONAL,"L’Assistant (e ) MEAL, a pour responsabilité d’assister le MEAL Coordinator du projet CACAO dans la mise en œuvre des activités MEAL du projet CACAO au niveau des zones intervention du projet. Il /Elle doit contribuer de façon efficace à la collecte des données, au suivi des activités du projet CACAO, à la formulation des résultats des leçons apprises et de bonnes pratiques en vue du développement du projet. Il /Elle sera en outre chargé (e ) de la mise en œuvre et de la collecte des données en rapport avec les aspects de redevabilité aussi bien au sein du projet qu’au sein des sociétés coopératives et des communautés.  Il/Elle devra également démontrer des compétences significatives en...",Bac+2,Débutant < 2 ans,CDD,Daloa,Non spécifié,2024-11-25
Commercial Terrain - Abidjan,SULFUR SARL,"Nous recherchons un(e)  Commercial(e) Terrain  dynamique et motivé(e) pour rejoindre notre équipe et promouvoir nos produits agroalimentaires.    Missions :     Vous serez responsable de développer notre portefeuille clients, d’augmenter nos ventes et de renforcer notre présence sur le marché.  Prospecter de nouveaux clients et développer des relations solides avec les clients existants.  Présenter et promouvoir nos produits auprès des détaillants, grossistes et autres partenaires commerciaux.  Analyser les besoins des clients et proposer des solutions adaptées.  Atteindre et dépasser les objectifs de vente fixés par la direction.   Si vous êtes passionné(e) par la vente et que vous souhaitez contribuer à la croissance de...","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus","CDI, CDD & Stage",Abidjan,Communication - Communication de Produit - Gestion de la Force de Vente - Négociation - Négociation Commerciale - Service Après-Vente - Techniques de Vente - Vente,2024-11-25
Stagiaire Commercial - Abidjan,KLEM IVOIRE SERVICE SARL,Nous sommes à la recherche des  Stagiaires Commerciaux.     Mission :     Prospecter de nouveaux clients pour l'entreprise en btob et btoc,"Bac, Bac+1 & Bac+2","Etudiant, jeune diplômé",Stage,Abidjan,Gestion Commerciale,2024-11-25
Responsable de la Construction  - Abidjan,THE HALO TRUST CI,"Nous sommes à la recherche d'un  Responsable de la Construction.     Missions :     Sous la supervision du Directeur mondial de la construction, vous serez responsable de l'évaluation, de la planification et de la supervision des travaux de construction dans le cadre du projet WAM de HALO Côte d'Ivoire.  Le Responsable de la construction doit travailler avec les entrepreneurs chargés de l'exécution des travaux qu’il devra superviser directement ; il aura en charge la gestion des aspects liés à la santé et la sécurité, la qualité et les délais et le suivi de l'avancement des activités sur le site.  Le candidat devra être à l'aise pour travailler dans des environnements stressants et de haute...",Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan,AUTOCAD - BTP - Construction,2024-11-25
Stagiaire pour Validation DUT / BTS / Licence / Master - Abidjan,LA CONIERGERIE DJEMBEY,"Si vous venez d'obtenir votre diplôme et souhaitez compléter vos connaissances théoriques par un apprentissage pratique dans une environnement stimulant avec des challenges à relever ? Vous êtes au bon endroit. Dans le cadre de nos activités, nous recrutons des profils en quête de première expérience pour valider leurs diplômes et pourquoi pas continuer sur une longue et belle carrière chez nous.    Missions :     Vos missions au quotidien relèveront de votre formation initiale avec des missions support.","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus","Stage, Freelance, Alternance & Temps partiel",Abidjan & Bouaké,Actions Commerciales - Actions Marketing - Business Communication - Communication - Communication Digitale - Comptabilité - Conciergerie - Content Marketing - Contenu Web - CRM - Gestion - Gestion des Ressources Humaines - Infographie - Management - Marketing - Marketing des Ventes,2024-11-25
Coordinateur de Travaux en Menuiserie Aluminium - Abidjan,DMO GROUPE,"Nous recrutons un  Coordinateur de Travaux en Menuiserie Aluminium . Si vous avez au minimum un BTS en bâtiment, une solide expérience, et de très bonnes connaissances en  façades et  menuiserie aluminium, ce poste est fait pour vous !      Missions principales :     Superviser et coordonner les travaux de façade en menuiserie aluminium  Assurer le respect des normes de qualité, de sécurité, et des délais  Collaborer efficacement avec les équipes sur le terrain et gérer les problématiques techniques","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD & Intérim,Abidjan,Menuiserie - Menuiserie Aluminium,2024-11-25
Chargé d´Etudes - Bouaké,CIRCAM,Nous sommes à la recherche des  Chargés d’Études.     Missions :     Développer une stratégie afin d’augmenter la clientèle des structures à formaliser  Développer des stratégies et mener des actions auprès de la cible pour augmenter le nombre de clients à accompagner à la structuration  Élaborer un programme d’activités pour l’atteinte de ses objectifs  Veiller à l’atteinte des objectifs de son département    Organiser des actions de prospection à l’endroit des chefs d’entreprise et autres responsables d’espaces pour leur présenter les services de son département  Assurer la promotion des services de son département au sein de la population  Chaque fin de mois...,"Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans,CDD,Bouaké,Finance - Gestion,2024-11-25
Commerciaux Terrain  - Abidjan,INTERNET IVOIRE,Internet Ivoire recherche des  Commerciaux Terrain  dynamiques et motivés pour rejoindre notre équipe.    Missions :      Prospecter de nouveaux clients et développer un portefeuille d’affaires    Identifier les besoins des clients et proposer des solutions adaptées    Négocier les contrats et assurer le suivi des ventes    Atteindre et surpasser les objectifs commerciaux fixés,"Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",Stage,Abidjan,Gestion de la Force de Vente - Marketing des Ventes - Négociation - Suivi des Ventes - Vente,2024-11-25
Consultant - Grand-Bassam,CEFP-DA,le centre d'excellence de formation et perfectionnement dimitri avon (cefp-da) recrute des  Consultants  indépendants dans différents domaines.,Bac+5 et plus,Expérience entre 5 ans et 10 ans,Freelance,Abidjan,Communication - Communication RH - Formation - Management - Marketing,2024-11-25
Comptables Stagiaires  - Abidjan,GBT-CI,Nous cherchons des  Comptables Stagiaires  en Comptabilité dans le but de parfaire ses connaissances et acquis en pleine immersion professionnelle.    Mission :     il/elle sera coaché(e) en vue des responsabilités qui lui seront confiées au regard du travail et du rendement fournis.,Bac+2,"Etudiant, jeune diplômé",Stage,Abidjan,Comptabilité - Finance - Gestion,2024-11-25
Commerciaux Terrain  - Abidjan,U REACH-IT,"U REACH -IT est une entreprise de Streetmarketing. Nous sommes à la recherche de  Commerciaux Terrain  pour une vente de produit dans la commune de Cocody      Missions  :    Vous êtes chargé de la commercialisation des produits et services de l'entreprise.  Prospecter de nouveaux clients et leur expliquer l’utilisation des produits;  Développer le chiffre d'affaire selon les objectifs fixés ;  Faire un rapport régulier.   NB : Résider dans la commune de Cocody, Bingerville","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Abidjan,Commercialisation - Communication Marketing - Marketing - Marketing des Ventes - Vente,2024-11-25
Alternant Data Analyst (F/H) - Fontenay-sous-Bois,KAISCHOOL,"En tant qu' Alternant Data Analyste , vous rejoindrez notre équipe de spécialistes en données. Vous bénéficierez de l'encadrement de nos Data Analysts seniors et participerez activement à diverses missions telles que l'analyse de données, Création de tableaux de bord...     Vos missions :     Identification des besoins en données de l'entreprise et leurs objectifs d'analyse.   Collecte des données à partir de différentes sources telles que des bases de données, des fichiers Excel, des API, etc.   Nettoyage et préparation des données.   Analyse des data grâce aux langages de programmation tels que Python, R, SQL ou Excel.   Création de tableaux de bord, de graphiques et de...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 - Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",Alternance,Abengourou - Abidjan - Aboisso - Adzopé - Agboville - Bondoukou -...,API - Comptabilité - Finance - Gestion - PYTHON - SQL - Vente,2024-11-25
Stagiaire LnD - Initiatives Ad Hoc (H/F) - Abidjan,MÉDECINS SANS FRONTIÈRES  BELGIQUE,"Médecins sans frontières est une  organisation non gouvernementale   médicale humanitaire internationale fondée en  1971  . Elle porte assistance à des populations dont la vie ou la santé sont menacées, en cas de  conflits armés , d' épidémies , de  pandémies , de  catastrophes naturelles  ou d'exclusion des soins.    Description du poste    Le/la Stagiaire LnD Initiatives Ad hoc - LnD Intern Ad hoc Initiatives, travaille au sein du Abidjan Learning Center. Il/elle fait preuve de la réactivité nécessaire aux activités de développement et formation pour l’offre Initiatives Ad hoc.  Il/elle est responsable de la bonne organisation et coordination des tâches dont il/elle a...",Bac,"Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",Stage,Abidjan,Formation,2024-11-25
Secretaire - Abidjan,MAAD GROUP CI,"MAAD GROUP recrute une  Secrétaire  pour stage de qualification professionnelle avec possibilité d'embauche.    Mission :     Saisie et mise à jour des données du personnel (contrats de travail, bulletins de paie, etc.)","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD & Stage,Abidjan,Assistanat - Classement des Documents - Embauche - Formation - Secrétariat - Vente - WORD,2024-11-25
ASSISTANT(E) DE DIRECTION - ABIDJAN RIVIERA PALMERAIE,GALAMAD AEROSPACE CI,1. ORGANISATION DES RÉUNIONS ET LES TACHES ADMINISTRATIVES  2. GESTION DE L'AGENDA DU CEO  3.ACCUEIL PHYSIQUE ET A DISTANCE  4.SUIVI DES PAIEMENTS DE L'ENTREPRISE   5.REDACTION DES COURRIERS  6. ÊTRE EN CONTACT AVEC DES  INTERLOCUTEURS INTERNE ET EXTERNE,Bac+2 & Bac+3,"Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",CDI,Abidjan,Accueil Physique - Assistanat - Secrétariat,2024-11-25
Développeur Fullstack - Mobilité électrique - Abidjan,ILLIGO,"Notre société : Illigo   Illigo est un opérateur de véhicules électriques qui a pour vocation d'accélérer dans les marchés émergents le développement d'une mobilité meilleure pour l'environnement et pour la société, tout en étant plus économique et plus vertueuse.   Pour cela, nous investissons dans des flottes de véhicules électriques et des solutions de recharge optimisées pour les besoins de nos clients. Nous mettons à leur disposition une prestation complète et financée : nos clients n’achètent pas du matériel mais un service.      Principales responsabilités :    Développer des interfaces utilisateur dynamiques et performantes avec Angular, en suivant les meilleures pratiques de...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan,ANGULAR JS - API - DJANGO - FULL STACK - POSTGRESQL - REST,2024-11-24
Business Developer - Abidjan,TOPWORK,"Dans le cadre de l’ouverture d’un cabinet international de recrutement et de sous-traitance,  Pour sa filiale en Côte d’ivoire, nous recherchons un  Business Developer.     Les Missions principales :     Analyse de marché :    Définir son terrain de prospection (Grands comptes, middle market, TPE…)  Élaborer et s’approprier l’argumentaire commercial en lien avec le marketing produit  Assurer une veille concurrentielle et technologique    Chasse et prospection commerciale :    Identifier les contacts générateurs de leads et étudier le besoin client  Assurer les présentations (démonstration sur site, à distance…)  Négocier et closer les conditions contractuelles et optimiser...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,International,Analyse de Marché - Communication - Facturation - Marketing - Négociation - Négociation Commerciale - Prospection - Prospection Commerciale - Suivi Commercial - Vente,2024-11-23
Vacataire  - International,GLOBAL ACCESS WAY,"Nous recherchons pour le compte de plusieurs entreprises internationales précisément aux États-Unis, Canada, Royaume-Uni, et espace Schengen, des professionnelles pour des  Postes Vacants .","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,CDI & Temps partiel,International,Finance - Formation - Gestion - Santé,2024-11-22
Formateurs - Abidjan,YSED GROUP CONSULTING,"Dans le cadre de l'expansion de nos offres de formation,  YSED GROUP CONSULTING  lance un appel à candidature afin de constituer une équipe de  Formateurs  experts dans divers domaines. Nous recherchons des professionnels passionnés par la transmission des savoirs et capables d’adapter leurs formations aux besoins spécifiques de notre clientèle.    Domaines recherchés :    Nous recherchons des formateurs/consultants expérimentés dans les domaines suivants :   Gestion des contrats d'assurance  Sage 100 Gestion de la comptabilité  Constitution et déploiement de stratégie commerciale  Logiciels standards (Word & Excel)  Performance du manager : Vers une nouvelle dimension du management  Gestion des sinistres et...","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,Temps partiel,Abidjan,Comptabilité - Courtage - Finance - Gestion - Gestion des Clients - Gestion des Risques - Négociation - Négociation Commerciale - Prospection - SAGE - Stratégie Commerciale - Vente,2024-11-22
Assistant Administratif et Comptable Junior - Cocody Angré Château,BLÔDOU CONSULTING,"Blôdou Consulting est un cabinet de conseil et de gestion d'entreprise. Dans le cadre de nos activités, nous recrutons pour le compte de notre client, la société SOURALEH FAVOR qui exerce dans le domaine de la fabrication et la vente de médicaments naturels, un  Assistant Administratif et Comptable Junior.     Missions :    Sous la Supervision de la Direction Générale, l’ Assistant Administratif et comptable H/F assure les tâches polyvalentes suivantes:   La gestion administrative de la société et des projets en cours.  Assure la liaison entre la direction générale, le cabinet comptable, les bases de productions et les fournisseurs.  Pilote les outils de gestion administrative et comptable de la société  Prépare et...","Bac, Bac+1, Bac+2 & Bac+3","Etudiant, jeune diplômé",Stage,Abidjan,Archivage - Assistanat - Bureautique - Communication Écrite - Comptabilité - Facture - Finance - Gestion - Gestion Administrative - Gestion d'Entreprise - Management - Secrétariat - Techniques de Gestion - WORD,2024-11-22
Infographe - Abidjan,STUDIO KÄ,"Nous sommes à la recherche d'un  Infographe.     Missions :     Mettre en œuvre des concepts visuels innovants en utilisant des outils de conception graphique  Travailler en étroite collaboration avec l'équipe marketing  Concevoir des visuels créatifs et attrayants, des supports marketing et des contenus numériques.  Réaliser des travaux dits « préparatoires » (pré maquettes, croquis, etc.)  Procéder à la réalisation de sa communication visuelle  Travailler sur des supports multiples et variés (affiche, présentoir, livre, journal, dépliant publicitaire, film, emballage, bande dessinée, film d’animation, multimédia, etc.)","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD & Stage,Abidjan,Animation - Communication - Design - Infographie - Marketing - Multimédia - Supports Marketing,2024-11-22
Comptable - Abidjan,OCTOPLUS MARKETING,"Octoplus Marketing Group est une société de conseil en marketing à 360 degrés, spécialisée dans le soutien, le développement de stratégies et les solutions commerciales. Nous nous concentrons sur l'engagement créatif des consommateurs, clients et utilisateurs finaux à travers des expériences mémorables qui impactent les marques que nous gérons.  Nous recherchons un  Comptable  qualifié pour rejoindre notre équipe à Abidjan. En tant que membre intégral de notre département financier, vous serez responsable de la gestion des dossiers financiers, de la préparation des rapports financiers et de l'assurance de la conformité aux exigences réglementaires. Le candidat idéal possédera de solides compétences analytiques, une...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI & CDD,Abidjan,Comptabilité - États Financiers - Finance - Gestion - Rapports Financiers - Trésorerie,2024-11-22
Coordinatrice de Programmes - Bingerville,MOONLIGHT,"Nous sommes à la recherche d'une  Coordinatrice de Programmes.     Missions :    Sous la supervision du conseil d’administration d’une association afro-féministe, vous gérez un ensemble de programmes en Côte d’Ivoire.    Vous garantissez la cohérence des programmes avec les objectifs opérationnels administratifs, financiers, humains, matériels et organisationnels.   Vous coordonnez et animez une équipe composée de 6 salariées et 70 bénévoles.   Vous assurez également le déploiement des politiques et procédures, et vous pilotez la mise en œuvre du projet associatif sur le territoire d’intervention. Enfin, vous développez et animez le plaidoyer et les partenariats.  Conception, suivi...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDI,International,Gestion - Gestion Budgétaire - Gestion d'Équipe - Management - Management Interculturel - Santé - Standard Operating Procedure - Suivi Administratif - Surveillance,2024-11-22
"Caissier(e) - Cocody, Abidjan, Cote D´Ivoire",DREAMS SELLER,Nous sommes à la recherche des  Caissier(e)s.     Mission :     Gérer la Caisse,"Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI,Abidjan,Tourisme,2024-11-22
Consultants Associés  - Gagnoa,GREENPRO,"GreenPro est une entreprise de premier plan spécialisée dans la réalisation d’étude et de projets. Elle propose également des biens et services dans les secteurs de l’agriculture, de l’agroforesterie, du foncier et de l’agro-industrie. Nous offrons des solutions innovantes et sur mesure qui répondent aux besoins spécifiques de nos clients.  Nous sommes à la recherche des  Consultants Associés.     Missions :      Stratégie :  Élaboration de plans stratégiques, définition de la vision à long terme, analyse de marché.   Marketing :  Développement de la marque, lancement de nouveaux produits, campagnes publicitaires.   Finance :  Optimisation de la gestion financière, levée de fonds, business plans....","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Gagnoa & International,Hydraulique,2024-11-22
Chauffeur VTC (H/F) - Abidjan,RUTAXI,"Nous recherchons des  Chauffeurs VTC H/F  motivés et professionnels pour rejoindre notre équipe dynamique.    Mission :     Vous serez responsable de conduire nos clients dans les meilleures conditions de sécurité et de confort, tout en offrant un service de haute qualité.",Qualification avant bac,Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,"CDI, CDD, Intérim, Stage, Freelance, Alternance & Temps partiel",Abidjan,Transport,2024-11-22
Ingénieur Civil de Chantier - Abidjan,AL BANI,"Nous recherchons des  Ingénieurs Civil de Chantier  qualifié pour superviser les travaux de béton et de finitions sur l'ensemble du site de construction. Le candidat sera responsable de la gestion de tous les aspects du chantier, des inspections des sous-traitants, ainsi que de la coordination avec les fournisseurs et l'équipe de projet. Vous serez également chargé de produire des rapports quotidiens et mensuels.    Responsabilités :    Superviser et assurer la qualité de tous les travaux de béton et de finitions sur le chantier.  Gérer l’ensemble des aspects du site, y compris la planification des travaux et le respect des délais.  Effectuer les inspections des sous-traitants pour garantir la conformité aux...","Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDD,Abidjan,Construction,2024-11-22
Graphiste et Concepteur Web  - Abidjan,AGENCE ELLE C,"L'agence  Elle C  est à la recherche d'un(e)  Graphiste et Concepteur Web  talentueux(se) pour rejoindre notre équipe en pleine expansion ! Si tu as une passion pour la création de sites web et le design graphique, et que tu souhaites travailler dans une agence dynamique qui aide les entreprises à renforcer leur présence en ligne, cette opportunité est pour toi !  Elle C est une agence spécialisée dans la communication digitale, la création de sites internet, le graphisme, et la gestion de projets événementiels. Nous aidons nos clients à développer leur visibilité en ligne grâce à des solutions sur-mesure et innovantes.    Missions :     Créer et gérer des  sites internet  sur des...","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI & Alternance,Abidjan,Communication - Communication Digitale - Création Graphique - Design - Graphisme - ILLUSTRATOR - PHOTOSHOP - SEO - WORDPRESS,2024-11-22
Assistant(e) de Direction - Abidjan,TFE - TECHNIQUES FRANCAISES D'EXPORTATION,"Nous sommes à la recherche d'un(e)  Assistant(e) de Direction.        Missions :     Filtrage des appels téléphoniques et gestion des courriers (emails, courriers postaux)  Suivi de certaines tâches comptables (facturation, notes de frais)  Suivi logistique des groupages (commandes dans conteneurs) avec transitaire  Création des bons de livraisons, factures et recouvrement  Saisies des demandes de devis clients dans Access  Organisation livraisons et coursiers","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan,Achats - Comptabilité - Facturation - Finance - Gestion - Recouvrement,2024-11-22
Stagiaire Electromecanicien  - Abidjan,AGRIFOR ( FORAGE ET GÉNIE RURAL ),"Nous sommes à la recherche d'un  Stagiaire Electromecanicien.     Missions :     Nettoyage, lubrification et contrôle des équipements.  Remplacement de pièces usées.  Réglage des paramètres des machines.  Diagnostic des pannes.  Réparation des équipements défaillants.  Remplacement de composants électriques, électroniques ou mécaniques.","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",Stage,Abidjan,Électromécanique - Expertise Technique,2024-11-22
Technico-Commercial - Abidjan,DIVANA IMMOBILIER,Nous sommes à la recherche d'un  Technico-Commercial.     Missions :     Le technico-commercial s’appuie sur ses compétences commerciales et techniques. Il est garant du développement du chiffre d’affaires de l'entreprise  Prospecte de nouveaux marchés et développement du portefeuille clients  Développe des actions commerciales  Assure le suivi de la vente de produits et solutions industrielles,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan & Yamoussoukro,Actions Commerciales - BTP - Vente,2024-11-22
Agent(e) Administratif(ve) et Logistique - Bouaké,DÉVELOPPEMENT INTERNATIONAL DESJARDINS,"Développement international Desjardins est présentement à la recherche d’un(e)  Agent(e) Administratif(ve) et Logistique  pour la réalisation du projet Vulnérabilité réduire des femmes de la filière manioc du Gbêkê de Côte d’Ivoire aux changements climatiques et à la sécurité alimentaire. D’une durée de plus de 5 ans, le projet vise à accroître l’adaptation aux changements climatiques et à la sécurité alimentaire des femmes de la filière manioc de la région de Gbêké, en travaillant à lever les principales contraintes qui limitent l’adaptation aux changements climatiques.    Missions :    Relevant du directeur de projet, la personne recherchée contribue à la réalisation des activités opérationnelles...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Bouaké,Administration - Assistanat - Gestion Administrative - Support - WORD,2024-11-22
Comptable - Abidjan,SKILLSFLOW,"Nous sommes à la recherche d'un  Comptable.     Missions :    Sous la responsabilité du Directeur Général vous aurez :   Organiser la comptabilité dans son ensemble.    Rassembler, coordonner et vérifier les données comptables    Établissement des livres comptables  Contrôle et saisie des opérations bancaires, et les relations avec les banques  Classement et rangement des factures reçues  Pointage des factures vs relevés de comptes  Tenue de la comptabilité Fournisseurs et clients  Lettrage des comptes de tiers  Saisie des dépenses de caisses  Saisie des écritures de paie  Classement et rangement des rapports de caisse journalier    Établir les factures clients (ventes).  Vérifier et élaborer les bulletins et états de...","Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan,Comptabilité - Comptabilité Fournisseurs - Droit Fiscal - États Financiers - Finance - Formation - Gestion - Opérations Bancaires - SAGE - Trésorerie,2024-11-22
Technicien Superieur Dessinateur Projecteur - Abidjan,SIMO GROUP,Nous sommes à la recherche d'un  Technicien Supérieur Dessinateur Projecteur.     Missions :     Montage des dossiers APS et APD  Faire un DQE et un DÉBOURSÉ SEC après chaque études.      Logiciel Obligatoire .   REVIT  (parfaite maîtrise)  AUTOCAD ( une parfaite maîtrise).  SKETCHUP  ACHICAD  LUMION  ECXEL,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Abidjan,AUTOCAD - Bâtiment et Travaux Publics - BTP - Dessin de Bâtiment - Génie du Bâtiment - LUMION - REVIT,2024-11-22
Repasseur - Abidjan,SI’CLEAN PRESSING,Si'Clean Pressing recherche des  Repasseurs  Homme pour le repassage uniquement.    Missions :     Repasser et maitriser les techniques de repassages et manières de plier.,"Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDD,Abidjan,Non spécifié,2024-11-22
Commercial(e)  - Abidjan,WIKANDOO,"Nous sommes à la recherche d'une(e)  Commercial(e).     Missions :     Développer et fidéliser un portefeuille de clients existants.  Identifier et prospecter de nouveaux clients potentiels.  Présenter et promouvoir nos logiciels et services auprès des prospects et clients.  Négocier les offres commerciales et conclure les ventes.  Suivre les performances commerciales et atteindre les objectifs fixés.  Collaborer avec les autres départements (technique, support client, etc.) pour garantir la satisfaction client.",Bac+2,"Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",Stage,Abidjan,Communication - CRM - Marketing - Négociation - Prospection - Vente,2024-11-22
Responsable Logistique - Abidjan,INB CÔTE D'IVOIRE,"Nous sommes une entreprise internationale spécialisée dans la production et la vente de compléments alimentaires (nutraceutiques) visant à maintenir la santé et à améliorer la qualité de vie. Dans le cadre de l'expansion de nos activités, nous recherchons un(e)  Responsable Logistique.     Missions :     Planification et organisation des itinéraires de livraison par coursiers à Abidjan.  Suivi des délais de livraison.  Rédaction de rapports sur le travail des coursiers.  Interaction avec les clients et résolution des problèmes éventuels.  Optimisation des processus logistiques pour améliorer l'efficacité et réduire les coûts.  Suivi et analyse des indicateurs de performance des coursiers.","Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,CDI,Abidjan,Activités Logistiques - Chaîne Logistique - Cotation Logistique - Gestion - Management - Planification - Transport,2024-11-22
Responsable Administratif et Financier - Korhogo,ASSOCIATION LA VOUTE NUBIENNE,"L'Association la Voûte Nubienne (AVN) est une organisation de solidarité internationale à but non lucratif qui s'emploie depuis 2000 à diffuser largement la technique de construction de la Voûte Nubienne (VN) en Afrique de l'Ouest . Sa mission est de permettre l'accès à une architecture durable de qualité, pour le plus grand nombre et le plus rapidement possible.   Le programme d’AVN est déployé, jusqu’à présent, dans cinq pays : Burkina Faso, Mali, Sénégal, Bénin et Ghana. Il a déjà permis la réalisation de 7 000 chantiers de bâtiments privés et communautaires, au bénéfice de plus de 70 000 bénéficiaires directs, la formation de plus de 1 400 maçons, générant plus de 4 milliards de Francs CFA en...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDD,Korhogo,Comptabilité - Finance - Gestion,2024-11-22
Chefs Chantier Ouvrage d´Art - Abidjan,GRB,"Nous sommes à la recherche des  Chefs Chantier Ouvrage d'Art.     Missions :        Assure la signalétique et le balisage du chantier  Organise les tâches et les équipes  Établit et suit un planning  Prévoit et anticipe les besoins matériels et humains à + 48h et à+ 5 jours  Est le chef d'orchestre et assure un bon rendement du chantier  Représente l'entreprise auprès des différents interlocuteurs  S'assure de la qualité des travaux réalisés  Fait respecter les consignes sécurité et qualité  Renseigne les différents documents nécessaires à la gestion du chantier  Est à l'écoute du client dans le respect des procédures internes  Établit , signe les rapports journaliers   Établit les comptes flash des...","Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDD,Abidjan,Construction - Construction d'Ouvrages - Construction Métallique - Gestion du Chantier,2024-11-22
Commerciaux Terrain  - Abidjan,BAYANNO SERVICES,Nous avons besoin des  Commerciaux Terrain.     Missions :     La vente d'essences de parfum dans les communes d'Abidjan sud précisément.,Qualification avant bac & Bac,"Etudiant, jeune diplômé",CDI & CDD,Abidjan,Animation Commerciale - Vente,2024-11-22
Commercial B2B - Abidjan,GENUKA,"Nous sommes à la recherche des  Commerciaux B2B.     Missions :      Prospection :  Identifier de nouveaux clients potentiels, établir une relation commerciale et prendre rendez-vous.   Négociation commerciale :  Négocier les conditions de vente, les prix et les contrats.   Vente :  Présenter les produits ou services de l'entreprise, répondre aux objections et conclure les ventes.   Fidélisation :  Assurer un suivi régulier des clients existants, gérer leurs demandes et les inciter à renouveler leurs achats.   Reporting :  Analyser les résultats de ses activités et rendre compte à sa hiérarchie.","Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus",CDI,Abidjan,Gestion des Ventes - Négociation - Négociation Commerciale - Prospection - Vente,2024-11-22
Commercial - Abidjan,DSTOK,Nous sommes à la recherche des  Commerciaux.     Missions:     Développer l'image de la plateforme en fesant des prospects auprès de particuliers et professionnels de la vente  Organiser et optimiser vos tournées de clientèle  Convaincre  les vendeurs de rejoindre la plateforme   Suivre et coatcher ces vendeurs pour qu'ils puissent entretenir leur compte régulièrement   Dynamiser les inscriptions et publications grâce à votre suivi rigoureux des vendeurs et des prospects  Élaborer des reportings précis et réguliers pour la Direction marketing,"Qualification avant bac, Bac, Bac+1, Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus","Etudiant, jeune diplômé et plus","CDD, Freelance & Temps partiel",Abidjan,Management - Marketing - Vente,2024-11-22
Développeur d´Application Web et Mobile - Abidjan,SIMPLE THREE,L'équipe SIMPLE THREE recrute un Stagiaire  Développeur d'Application Web et Mobile  pour intégrer son équipe.    Missions :     Concevoir et développer des applications web évolutives et sécurisées.  Collaborer avec notre équipe pour définir les besoins et les spécifications du projet.  Assurer la maintenance et l'optimisation des applications existantes.  Appliquer les meilleures pratiques en matière de développement pour garantir des performances élevées et une fiabilité accrue.,"Bac+2, Bac+3, Bac+4 & Bac+5 et plus",Débutant < 2 ans et plus,"CDD, Stage, Freelance & Temps partiel",Abidjan,CMS - CODEIGNITER - CSS - HTML - IONIC - JAVASCRIPT - LARAVEL - MYSQL - NODE JS - NOSQL - PRESTASHOP - PYTHON - REACT - SQL - SWIFT - SYMFONY - WORDPRESS - XAMARIN,2024-11-22
Office Manager - Abidjan,FONDATION JEUNESSE NUMÉRIQUE,"Dans le cadre de la mise en place du pilote du Hub Ivoire Tech (HIT),  qui a pour ambition de créer le plus grand campus de startups et le meilleur écosystème entrepreneurial sous régional.  La Fondation Jeunesse Numérique recherche actuellement un(e)  Office Manager  pour rejoindre son équipe.    Missions :    Rattaché à la Direction Exécutive de la Fondation Jeunesse Numérique, l’Office Manager occupe un poste polyvalent. Il est principalement en charge de (i)la gestion financière & administrative, (ii)la définition de l'offre de service, (iii)du recrutement, (iv)et l’arbitrage des priorités.   Il est le responsable de l'organisation et de l’atteinte des objectifs fixés au...",Bac+4 & Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans et plus,CDI,Abidjan,Communication - Comptabilité - Dossiers Administratifs - Finance - Financement - Gestion - Gestion des Factures - Gestion Financière - Leadership - Management - Management d'Entreprise - Marketing - Rapports Financiers - Stratégie - Stratégie de Communication,2024-11-22
Technicien en Électricité - Cocody,ENERG&TICS,"Entreprise exerçant principalement dans l'énergie, recrute un  Technicien en Électricité.     Mission :     Effectuer des interventions sur site","Bac, Bac+1 & Bac+2","Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",Stage,Abidjan,Production - Qualité,2024-11-22
Commercial Terrain H/F - Abidjan,TOP TÉLÉCOM SERVICES,Nous recherchons plusieurs  Commerciaux Terrain H/F  dynamiques et motivés pour renforcer notre équipe de vente.    Mission :     Responsables du recrutement clients sur des zones géographiques définis.,"Qualification avant bac, Bac, Bac+1 & Bac+2","Etudiant, jeune diplômé et plus",Freelance & Alternance,Abidjan,Animation des Ventes - Négociation - Vente,2024-11-22
Chargés de Clientèle Francophones - Treichville,MAJOREL,"Nous sommes à la recherche des  Chargés de Clientèle Francophones.      Missions  :    Rattaché au Responsable du Groupe, le  Chargé de Clientèle  est amené à répondre aux demandes d’informations, de renseignements ou de réclamations des clients.  Énergique, il se doit toujours d'être souriant, aimable et dynamique. Le chargé de clientèle doit avoir le sens de l’écoute pour comprendre et résoudre les problèmes posés par ses interlocuteurs dans un délai raisonnable.  Dès votre premier jour d’intégration au sein de l’entreprise, un accompagnement permanent vous sera octroyé.  Une formation vous sera dispensée afin de vous apprendre les rudiments du métier et vous doter des compétences...",Bac,"Etudiant, jeune diplômé & Débutant < 2 ans",Stage,Abidjan,Accompagnement - Hôtellerie - Restauration - Tourisme - Vente,2024-11-19
Responsable Diagnostic Automobile  - Abidjan,TOPWORK,"Nous sommes à la recherche d'un  Responsable Diagnostic Automobile.     Missions :    Sous la supervision du Responsable du SAV / Directeur du SAV, le Responsable Diagnostic Automobile est chargé de :   Superviser et coordonner les activités de diagnostic des véhicules au sein de l'atelier  Évaluer les problèmes techniques signalés par les clients et établir un diagnostic précis et fiable  Encadrer et former l’équipe de techniciens sur les nouvelles technologies, équipements de diagnostic et méthodes de travail  Établir les process de diagnostic ainsi que les comptes rendus sur chaque véhicule  S’assurer que l’équipe reste à jour sur les procédures et les protocoles de diagnostic spécifiques aux...",Bac+3,Expérience entre 5 ans et 10 ans & Expérience > 10 ans,CDI,Abidjan,Diagnostic Électronique - Électromécanique - Électronique - Maintenance - Process - Production - Qualité,2024-11-15
Contrôleur de Gestion - Abidjan,SNTCI,"Société leader dans le domaine de la distribution des produits pétroliers, dans le cadre d'une vacance de poste recherche un  Contrôleur de Gestion  pour son siège à Abidjan.    Missions :     Assurer la production et l’analyse des indicateurs de suivi de la performance financière et opérationnelle de la société et coordonner le suivi de la trésorerie.  Concevoir et piloter les indicateurs de gestion ;   Suivre l'évolution des résultats financiers de l’entreprise ;  Participer à l’élaboration du budget et au suivi budgétaire ;   Participer à la rédaction du rapport de gestion mensuel permettant d’analyser l’évolution des activités de la société selon les instructions communiquées...",Bac+4 & Bac+5 et plus,Expérience entre 2 ans et 5 ans,CDI,Abidjan,Audit - Comptabilité - Finance - Gestion - Suivi Budgétaire - Suivi de la Trésorerie - Trésorerie,2024-11-12
Responsable Marketing Senior / Secteur : Fintech - Guinée,TOPWORK,"Nous sommes à la recherche d'un  Responsable Marketing Senior / Secteur : Fintech.     Missions :     Collaborer avec la haute direction pour définir et exécuter la stratégie de marketing et de croissance de la division Fintech.  Effectuer des études de marché et des analyses approfondies pour identifier les tendances, les opportunités et les perspectives concurrentielles.  Créer et gérer des campagnes de marketing intégrées qui communiquent efficacement la proposition de valeur unique de nos produits et services Fintech.  Superviser le développement de supports marketing, y compris le contenu numérique, les présentations, les livres blancs et d'autres supports promotionnels.  Diriger les efforts de...",Bac+5 et plus,Expérience > 10 ans,CDI,International,Développement du Produit - Marketing - SEO - Supports Marketing,2024-11-08
